Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# uzbek-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Uzbek variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: oʻzbekcha lotin Uzbek, Latin (uz-latin) ўзбекча кирилл Uzbek, Cyrillic (uz-cyrl)
ja: ウィキペディアのアプリでは以下のウズベク諸語の変種を第1もしくは第2言語として表示できるようになり、個人設定で指定した言語変種の閲覧、検索、編集がしやすくなりました。 ウズベク語ラテン表記（oʻzbekcha lotin Uzbek）、Latin（uz-cyrl） ウズベク語キリル表記（ўзбекча кирилл）、Uzbek, Cyrillic（uz-cyrl）
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 우즈베크어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. oʻzbekcha lotin 우즈베크어 라틴 (uz-latin) ўзбекча кирилл 우즈베크어 키릴 (uz-cyrl)
zh_hans: 维基百科应用现在支持以下乌兹别克语变体作为应用内的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑首选变体： oʻzbekcha lotin Uzbek, Latin (uz-latin) ўзбекча кирилл Uzbek, Cyrillic (uz-cyrl)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列烏茲別克語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： oʻzbekcha lotin，拉丁字母烏茲別克語（uz-latin） ўзбекча кирилл，西里爾字母烏茲別克語（uz-cyrl）

# uzbek-variants-alert-title
source: Updates to Uzbek variant support
ja: ウズベク諸語の変種対応の情報更新
ko: 우즈베크어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新乌兹别克语变体支持
zh_hant: 烏茲別克語異體字支援更新

# vanish-account-continue-button-title
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# vanish-account-username-field
source: Username and user page
ja: 利用者名と利用者ページ
ko: 사용자 이름 및 사용자 문서
zh_hans: 用户名和用户页
zh_hant: 使用者名稱和使用者頁面

# vanish-account-warning-body
source: Vanishing is a **last resort** and should **only be used when you wish to stop editing forever** and also to hide as many of your past associations as possible. Account deletion on Wikipedia is done by changing your account name to make it so others cannot recognize your contributions in a process called account vanishing. **Vanishing does not guarantee complete anonymity or remove contributions to the projects**.
ja: アカウントの抹消は**最後の手段**であり、**編集を永久に停止したい**場合、および過去の関連付けをできるだけ隠したい場合にのみ使用してください。 ウィキペディアでアカウントの削除は、アカウント抹消と呼ばれるプロセスで、アカウント名を変更して他の人があなたの貢献を認識できないようにすることによって行われます。**抹消は完全な匿名性を保証したり、プロジェクトへの貢献を削除したりするものではありません**。
ko: 버리기는 **최후의 수단**이며 **영원히 편집을 중단하고 싶을 때**와 가능한 한 많은 과거 연관성을 숨기고 싶을 때만 사용해야 합니다. 위키백과에서 계정을 삭제하려면 계정 이름을 변경하여 다른 사람이 기여한 내용을 알아볼 수 없도록 하는 계정 버리기라는 프로세스를 거쳐야 합니다. **버리기는 완전한 익명성을 보장하지 않으며 프로젝트에 수행한 기여를 제거하지 않습니다**.
zh_hans: 隐退作为**最后手段**，应当**仅在您希望永久停止编辑**并尽可能隐藏过去踪迹的情况下使用。 在维基百科上，删除账号通过改名为其他用户无法辨别的名称来进行，称为账号隐退。**账号隐退无法保证完全匿名，也无法保证移除在项目的所有贡献**。
zh_hant: 隱退是**最後採取的手段**，應該**僅在您希望永遠停止編輯**，並且盡可能隱藏您過去相關操作的情況下使用。 藉由更改您的帳號名稱，維基百科上的帳號刪除已完成，讓其他人無法在稱之為清空帳號的過程中識別出您的貢獻。**隱退並不能保證能完全匿名，或是刪除對計劃的貢獻**。

# vanish-account-warning-title
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# variants-alert-dismiss-button
source: No thanks
ja: いいえ、結構です
ko: 괜찮습니다
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不用了，謝謝

# variants-alert-preferences-button
source: Review your preferences
ja: 設定を確認する
ko: 내 환경 설정 검토하기
zh_hans: 查看您的设置
zh_hant: 檢視您的偏好設定

source: View changes
zh_hans: 查看更改

source: Watch
ja: ウォッチ
ko: 주시
zh_hans: 监视
zh_hant: 監視

source: Watchlist
ja: ウォッチリスト
ko: 주시문서 목록
zh_hans: 监视列表
zh_hant: 監視清單

# watchlist-added-toast-one-month
source: Added to your Watchlist for 1 month.
ja: ウォッチリストに1か月間追加されました。
ko: 1개월간 주시문서 목록에 추가되었습니다.
zh_hans: 已添加至您的监视列表，为期1个月。
zh_hant: 添加到您的監視清單 1 個月。

# watchlist-added-toast-one-week
source: Added to your Watchlist for 1 week.
ja: ウォッチリストに1週間追加されました。
ko: 1주일간 주시문서 목록에 추가되었습니다.
zh_hans: 已添加至您的监视列表，为期1周。
zh_hant: 添加到您的監視清單 1 週。

# watchlist-added-toast-one-year
source: Added to your Watchlist for 1 year.
ja: ウォッチリストに1年間追加されました。
ko: 1년간 주시문서 목록에 추가되었습니다.
zh_hans: 已添加至您的监视列表，为期1年。
zh_hant: 添加到您的監視清單 1 年。

# watchlist-added-toast-permanently
source: Added to your Watchlist permanently.
ja: ウォッチリストに恒久的に追加されました。
ko: 영구 주시문서 목록에 추가되었습니다.
zh_hans: 已永久添加至您的监视列表。
zh_hant: 永久添加到您的監視清單。

# watchlist-added-toast-six-months
source: Added to your Watchlist for 6 months.
ja: ウォッチリストに6か月間追加されました。
ko: 6개월간 주시문서 목록에 추가되었습니다.
zh_hans: 已添加至您的监视列表，为期6个月。
zh_hant: 添加到您的監視清單 6 個月。

# watchlist-added-toast-three-months
source: Added to your Watchlist for 3 months.
ja: ウォッチリストに3か月間追加されました。
ko: 3개월간 주시문서 목록에 추가되었습니다.
zh_hans: 已添加至您的监视列表，为期3个月。
zh_hant: 添加到您的監視清單 3 個月。

# watchlist-added-toast-view-watchlist
source: View Watchlist
ja: ウォッチリストを表示
ko: 주시문서 목록 보기
zh_hans: 查看监视列表
zh_hant: 查看監視清單

# watchlist-byte-change
source: {{PLURAL:$1|$1 byte|$1 bytes}}
ja: {{PLURAL:$1|$1バイト}}
ko: ({{PLURAL:$1|$1 바이트}})
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1字节}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1}} 位元組

# watchlist-change-expiry-option-one-month
source: 1 month
ja: 1ヵ月
ko: 1개월
zh_hans: 1个月
zh_hant: 1 個月

# watchlist-change-expiry-option-one-week
source: 1 week
ja: 1週間
ko: 1주
zh_hans: 1周
zh_hant: 1 週

# watchlist-change-expiry-option-one-year
source: 1 year
ja: 1年間
ko: 1년
zh_hans: 1年
zh_hant: 1 年

# watchlist-change-expiry-option-permanent
source: Permanent
ja: 恒久的
ko: 영구
zh_hans: 永久
zh_hant: 永久

# watchlist-change-expiry-option-six-months
source: 6 months
ja: 6ヵ月
ko: 6개월
zh_hans: 6个月
zh_hant: 6 個月

# watchlist-change-expiry-option-three-months
source: 3 months
ja: 3ヵ月
ko: 3개월
zh_hans: 3个月
zh_hant: 3 個月

# watchlist-change-expiry-subtitle
source: Choose Watchlist time period
ja: ウォッチリストの期間を選択
ko: 주시문서 목록 기간 선택
zh_hans: 选择监视列表持续时间
zh_hant: 選擇監視清單時間週期

# watchlist-change-expiry-title
source: Watchlist expiry
ja: ウォッチリストの有効期限
ko: 주시문서 목록 만기일
zh_hans: 监视列表有效期限
zh_hant: 監視清單逾期

# watchlist-diff-action-button-title
source: Go to diff
ja: 差分へ移動
ko: 차이로 이동
zh_hans: 跳转到差异
zh_hant: 跳到差異

# watchlist-edit-summary-accessibility
source: Edit summary
ja: 編集の要約
ko: 편집 요약
zh_hans: 编辑摘要
zh_hant: 編輯摘要

# watchlist-empty-view-button-title
source: Search articles
ja: 記事を検索
ko: 문서 검색
zh_hans: 搜索条目
zh_hant: 搜尋條目

# watchlist-empty-view-filter-title
source: You have no Watchlist items
ja: ウォッチリスト項目がありません
ko: 주시문서 항목이 없습니다.
zh_hans: 您没有监视列表项目
zh_hant: 您沒有監視清單項目

# watchlist-empty-view-subtitle
source: Keep track of what's happening to articles you are interested in. Tap the menu in the article and select “Watch” to see changes to an article.
ja: 興味のある記事で何が起こっているのか追跡します。記事への変更がわかるように、記事にあるメニューをタップして「ウォッチ」を選択してください。
ko: 관심 가는 문서에 일어나는 변화를 추적해보세요. 문서의 메뉴를 터치해 '주시'를 선택하면 해당 문서의 변경사항을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 跟踪您感兴趣条目的最新状况。点击条目中的菜单并选择“监视”来查看条目的更改。
zh_hant: 持續追蹤您感興趣條目的最新狀況。請輕觸在條目的選單，並選擇「監視」來查看條目的變更內容。

# watchlist-empty-view-title
source: Articles you added to the Watchlist appear here
ja: ウォッチリストに追加した記事がここに表示されます
ko: 주시문서 목록에 추가한 문서가 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 您添加到监视列表的条目会出现在这里
zh_hant: 您新增到監視清單的條目會顯示於此

# watchlist-expiration-subtitle
source: Pages remain by default, but options exist for temporary watching ranging from one week to one year.
ja: 既定ではページは残り続けますが、1週間から1年間の範囲で一時的にウォッチするオプションがあります。
ko: 페이지는 계속 유지되는 것이 기본이지만, 1주에서 1년까지 기한별로 주시를 선택할 수 있는 옵션이 있습니다.
zh_hans: 页面保留默认设置，但可以选择临时观看，时间范围从一周到一年。
zh_hant: 預設會保留頁面，另有選項供臨時監看，範圍可選擇從一週至一年。

# watchlist-expiration-title
source: Set expiration
ja: 有効期限を設定
ko: 기한 설정
zh_hans: 设置期限
zh_hant: 設定逾期時間

# watchlist-filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤
zh_hant: 篩選

# watchlist-filter-activity-header
source: Watchlist Activity
ja: ウォッチリストの活動
ko: 주시문서 목록 활동
zh_hans: 监视列表活动
zh_hant: 監視清單活動

# watchlist-filter-activity-options-seen-changes
source: Seen changes
ja: 閲覧済みの変更
ko: 확인한 변경사항
zh_hans: 已查看更改
zh_hant: 已讀變更

# watchlist-filter-activity-options-unseen-changes
source: Unseen changes
ja: 未読の変更
ko: 확인하지 않은 변경사항
zh_hans: 未查看更改
zh_hant: 未讀變更

# watchlist-filter-automated-contributions-header
source: Automated Contributions
ja: 自動編集
ko: 자동으로 된 기여
zh_hans: 自动化贡献
zh_hant: 自動化貢獻

# watchlist-filter-automated-contributions-options-bot
source: Bot
ja: ボット
ko: 봇
zh_hans: 监视列表
zh_hant: 機器人

# watchlist-filter-automated-contributions-options-human
source: Human (not bot)
ja: 人間（ボットではない）
ko: 사람 (봇이 아님)
zh_hans: 人工（非机器人）
zh_hant: 人工（非機器人）

# watchlist-filter-latest-revisions-header
source: Latest Revisions
ja: 最新版
ko: 최신판
zh_hans: 最新修订版本
zh_hant: 最新修訂

# watchlist-filter-latest-revisions-options-latest-revision
source: Latest revision
ja: 最新版
ko: 최신판
zh_hans: 最新修订版本
zh_hant: 最新修訂

# watchlist-filter-latest-revisions-options-not-latest-revision
source: Not the latest revision
ja: 最新版以外
ko: 최신판이 아님
zh_hans: 不是最新修订版本
zh_hant: 不是最新修訂

# watchlist-filter-significance-header
source: Significance
ja: 重要度
ko: 중요성
zh_hans: 重要性
zh_hant: 重要性

# watchlist-filter-significance-options-minor-edits
source: Minor edits
ja: 細部の編集
ko: 사소한 편집
zh_hans: 小编辑
zh_hant: 小修改次數

# watchlist-filter-significance-options-non-minor-edits
source: Non-minor edits
ja: 細部でない編集
ko: 사소하지 않은 편집
zh_hans: 非小编辑
zh_hant: 非小修改次數

# watchlist-filter-type-of-change-header
source: Type of change
ja: 変更の種類
ko: 차이 종류
zh_hans: 更改类型
zh_hant: 更改類型

# watchlist-filter-type-of-change-options-category-changes
source: Category changes
ja: カテゴリの変更
ko: 분류 차이
zh_hans: 分类更改
zh_hant: 分類更改次數

# watchlist-filter-type-of-change-options-logged-actions
source: Logged actions
ja: 操作記録
ko: 기록된 행위
zh_hans: 日志操作
zh_hant: 記錄的操作

# watchlist-filter-type-of-change-options-page-creations
source: Page creations
ja: ページの作成
ko: 문서 생성
zh_hans: 页面创建
zh_hant: 頁面建立次數

# watchlist-filter-type-of-change-options-page-edits
source: Page edits
ja: ページの編集
ko: 문서 편집
zh_hans: 页面编辑
zh_hant: 頁面編輯次數

# watchlist-filter-type-of-change-options-wikidata-edits
source: Wikidata edits
ja: ウィキデータの編集
ko: 위키데이터 편집
zh_hans: 维基数据编辑
zh_hant: 維基數據編輯數

# watchlist-filter-user-registration-header
source: User registration and experience
ja: 利用者の登録と経験
ko: 사용자 등록 및 경험
zh_hans: 用户注册及体验
zh_hant: 使用者註冊及經驗

# watchlist-filter-user-registration-options-registered
source: Registered
ja: 登録済み
ko: 등록
zh_hans: 已注册
zh_hant: 已註冊

# watchlist-filter-user-registration-options-unregistered
source: Unregistered
ja: 未登録
ko: 미등록
zh_hans: 未注册
zh_hant: 未註冊

# watchlist-filters-add-language
source: Add language...
ja: 言語を追加...
ko: 언어 추가...
zh_hans: 添加语言…
zh_hant: 新增語言…

# watchlist-number-filters
source: Modify [{{PLURAL:$1|$1 filter|$1 filters}}](wikipedia://watchlist/filter) to see more Watchlist items
ja: 項目をさらに表示するには [{{PLURAL:$1|$1件のフィルター}}](wikipedia://watchlist/filter) を修正してください
ko: [ {{PLURAL:$1|$1개 필터}}](wikipedia://watchlist/filter)를 수정하여 더 많은 주시문서 항목 보기
zh_hans: 修改 [ {{PLURAL:$1| $1 过滤器}}](wikipedia://watchlist/filter) 以查看更多监视列表项目
zh_hant: 調整[{{PLURAL:$1|$1 篩選功能}}]（wikipedia://watchlist/filter）可查看更多監視清單項目

# watchlist-onboarding-button-title
source: Learn more about the Watchlist
ja: ウォッチリストに関してもっと知る
ko: 주시문서 목록에 대해 더 알아보기
zh_hans: 了解有关监视列表的更多信息
zh_hant: 了解更多關於監視清單

# watchlist-onboarding-title
source: Introducing your Watchlist
ja: ウォッチリストの紹介
ko: 주시문서 목록 소개
zh_hans: 这是您的监视列表
zh_hant: 介紹您的監視清單

# watchlist-removed
source: Removed from your Watchlist
ja: ウォッチリストから除去しました
ko: 내 주시문서 목록에서 제거됨
zh_hans: 已从您的监视列表移除
zh_hant: 已從您的監視清單移除

# watchlist-thanks-success
source: Your ‘Thanks’ was sent to $1
ja: あなたの「感謝」が $1 に送られました
ko: $1님에게 감사를 표했습니다
zh_hans: 您的“感谢”已发送给$1
zh_hant: 您的「感謝」已發送給$1

# watchlist-track-subtitle
source: The Watchlist is a tool that lets you keep track of changes made to pages or articles you're interested in.
ja: ウォッチリストは興味のあるページへの変更を把握できるようにするツールです。
ko: 주시문서 목록은 관심 있는 페이지나 문서의 변경사항을 추적할 수 있는 도구입니다.
zh_hans: 监视列表是可让您追踪感兴趣的页面或条目更改的工具。
zh_hant: 監視清單是一種可讓您追蹤對您感興趣的頁面、條目所做出變更的工具。

# watchlist-track-title
source: Track changes
ja: 変更を追跡する
ko: 변경사항 추적
zh_hans: 追踪更改
zh_hant: 追蹤變更

# watchlist-updates-subtitle
source: The Watchlist of the pages you've added, like edits or discussions, can be accessed via Settings → Account.
ja: 自分のウォッチリストに追加したページ類、例えば改稿や協議などを閲覧するには、設定 → アカウントと進みます。
ko: 편집이나 토론란처럼 추가한 페이지의 주시문서 목록은 설정 → 계정을 통해 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以通过“设置”→“账号”访问您添加的页面的监视列表，例如编辑或讨论。
zh_hant: 您所新增頁面的監視清單可以透過「設定」→「帳號」來存取（例如編輯或討論）。

# watchlist-updates-title
source: View updates
ja: 更新を表示する
ko: 업데이트 보기
zh_hans: 查看更新
zh_hant: 檢視更新

# watchlist-user-button-thank
source: Thank
ja: 感謝
ko: 감사 표현
zh_hans: 感谢
zh_hant: 感謝

# watchlist-user-button-user-contributions
source: User contributions
ja: 投稿記録
ko: 사용자 기여
zh_hans: 用户贡献
zh_hant: 使用者貢獻

# watchlist-user-button-user-page
source: User page
ja: 利用者ページ
ko: 사용자 문서
zh_hans: 用户页
zh_hant: 使用者頁面

# watchlist-user-button-user-talk-page
source: User talk page
ja: 利用者トークページ
ko: 사용자 토론 문서
zh_hans: 用户讨论页
zh_hant: 使用者討論頁

# watchlist-watch-subtitle
source: By tapping the star or "Watch" action in the bottom toolbar of an article, you can add that page to your Watchlist.
ja: 記事の最下部にあるツールバーで星アイコンもしくは「ウォッチする」リンクを押すと、その記事を自分のウォッチリストに追加します。
ko: 문서 하단의 도구 모음에 있는 별표 또는 '주시' 버튼을 터치하면 해당 페이지를 주시목록에 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 点击条目底部工具栏的星星图标或者“监视”操作可添加该条目至您的监视列表。
zh_hant: 點擊在條目底端工具列中的星形符號，或是「監視」操作，就可讓您將該頁面新增到您的監視清單。

# watchlist-watch-title
source: Watch articles
ja: 記事をウォッチ
ko: 문서 주시
zh_hans: 监视条目
zh_hant: 監視條目

# welcome-data-privacy-title
source: Data & Privacy
ja: データとプライバシー
ko: 데이터 및 개인정보 보호
zh_hans: 数据与隐私
zh_hant: 資料與隱私

# welcome-exploration-explore-feed-description
source: Recommended reading and daily articles from our community
ja: 私たちコミュニティからの読書のおすすめと毎日の記事
ko: 우리 공동체의 권장 읽기 및 일일 문서
zh_hans: 来自我们社群的推荐阅读和每日条目
zh_hant: 來自我們社群推薦的讀物及每日條目

# welcome-exploration-explore-feed-title
source: Explore feed
ja: 探索フィード
ko: 탐색 피드
zh_hans: 探索订阅源
zh_hant: 探索摘要

# welcome-exploration-on-this-day-description
source: Travel back in time to learn what happened today in history
ja: 歴史の中で今日起こったことを学ぶために時間を遡ります。
ko: 과거의 오늘에 무슨 일이 일어났는지 시간을 돌려 보세요
zh_hans: 时光倒流，了解历史上的今天
zh_hant: 返回時間來了解在歷史上的今天發生了什麼事

# welcome-exploration-on-this-day-title
source: On this day
ja: 今日は何の日
ko: 오늘의 역사
zh_hans: 历史上的今天
zh_hant: 歷史上的今天

# welcome-exploration-places-description
source: Discover landmarks near you or search for places across the world
ja: 近くのランドマークを発見したり、世界中の場所を検索したりできます
ko: 주변의 랜드마크를 발견하거나 세계 속의 장소를 검색해 보세요
zh_hans: 发现您附近的地标，或搜索世界各地
zh_hant: 發掘接近您所在的地標，或搜尋世界上的地點

# welcome-exploration-places-title
source: Places tab
ja: [場所]タブ
ko: 위치 탭
zh_hans: 地点标签页
zh_hant: 地點分頁

# welcome-explore-continue-button
source: Get started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始使用

# welcome-explore-new-ways-title
source: New ways to explore
ja: 新しいツールで探検しよう
ko: 탐구를 위한 새로운 방법
zh_hans: 探索的新方式
zh_hant: 探索的新方式

# welcome-explore-tell-me-more-done-button
source: Got it
ja: わかりました
ko: 알겠습니다
zh_hans: 明白了
zh_hant: 了解

# welcome-intro-free-encyclopedia-description
source: Wikipedia is written collaboratively by volunteers and consists of more than 40 million articles in over 300 languages.
ja: ウィキペディアは、ボランティアの方々により執筆され、300言語を超えて4,000万以上の記事から成ります。
ko: 위키백과는 자발적인 기여자들의 협업을 통해 작성되며 300개 이상의 언어의 40,000,000개 이상의 문서로 이루어져 있습니다.
zh_hans: 维基百科由志愿者共同编写，包含超过300种语言的4000多万篇条目。
zh_hant: 維基百科是由各志願者們協作編寫，並包含超過 300 種語言的 4000 萬個條目。

# welcome-intro-free-encyclopedia-more
source: Learn more about Wikipedia
ja: ウィキペディアについての詳細
ko: 위키백과에 대해 더 알아보기
zh_hans: 了解关于维基百科的更多信息
zh_hant: 了解更多關於維基百科

# welcome-intro-free-encyclopedia-more-about
source: About Wikipedia
ja: ウィキペディアについて
ko: 위키백과 정보
zh_hans: 关于维基百科
zh_hant: 關於維基百科

# welcome-intro-free-encyclopedia-more-description
source: Wikipedia is a global project to build free encyclopedias in all languages of the world. Virtually anyone with Internet access is free to participate by contributing neutral, cited information.
ja: ウィキペディアは世界中のすべての言語でフリー百科事典を構築する世界的なプロジェクトです。インターネットにアクセスできる方ならほとんど誰でも、中立で、出典付きの情報を自由に寄稿して参加することができます。
ko: 위키백과는 전 세계 모든 언어로 자유로운 백과사전을 만들어나가는 전 세계적인 프로젝트입니다. 실질적으로 인터넷에 접속된 누구든지 중립적인 인용 정보를 기여함으로써 자유로이 참여할 수 있습니다.
zh_hans: 维基百科是一个全球项目，旨在为全世界所有语言编撰自由的百科全书。几乎所有可访问互联网的人都可以自由地向其贡献中立、有来源佐证的信息。
zh_hant: 維基百科是一個建立出世界上所有語言的自由百科全書之全球計劃。實質上任何能訪問網際網路的人都可自由參與來貢獻出中立，俱有引用來源的訊息。

# welcome-intro-free-encyclopedia-title
source: The free encyclopedia
ja: フリー百科事典
ko: 우리 모두의 백과사전
zh_hans: 自由的百科全书
zh_hant: 自由的百科全書

# welcome-languages-add-button
source: Add another language
ja: 言語を追加
ko: 다른 언어 추가
zh_hans: 添加另一个语言
zh_hant: 新增另一個語言

# welcome-languages-add-or-edit-button
source: Add or edit preferred languages
ja: 優先言語の追加または編集
ko: 선호 언어 추가 또는 편집
zh_hans: 添加或编辑首选语言
zh_hant: 新增或編輯首選語言

# welcome-languages-description
source: We've found the following languages on your device:
ja: お使いの端末で次の言語が見つかりました:
ko: 장치에서 다음의 언어를 발견했습니다:
zh_hans: 我们在您的设备上找到以下语言：
zh_hant: 我們在您的裝置上找到以下語言：

# welcome-languages-search-title
source: Search in over 300 languages
ja: 300を超える言語の中を検索
ko: 300개 이상의 언어에서 검색
zh_hans: 在超过300种语言中搜索
zh_hant: 在超過 300 種語言裡搜尋

# welcome-notifications-tell-me-more-creation
source: Notifications are created and delivered on your device by the app, not from our (or third party) servers.
ja: 通知はアプリケーションによってデバイス上で作成され、配信されるもので、当財団（または第三者）のサーバーから届くものではありません。
ko: 알림은 저희의 (타사) 서버가 아닌, 앱을 통해 장치에서 생성, 전달됩니다.
zh_hans: 通知是由应用（而不是从我们或第三方服务器）创建，并递送到您的设备上的。
zh_hant: 通知是由此應用程式在您裝置上建立及發送，而非由我們或（其它第三方）的服務所為。

# welcome-notifications-tell-me-more-storage
source: Notification preferences are stored on device and not based on personal information or activity.
ja: 通知設定はデバイスに保存されます。個人情報や活動に基づくものではありません。
ko: 알림 환경 설정은 장치에 저장되며 개인정보나 활동에 기반을 두지 않습니다.
zh_hans: 通知设置存储在设备上，且不基于个人信息或活动。
zh_hant: 通知的偏好設定是儲存在裝置上，而不是基於個人資訊或活動。

# welcome-notifications-tell-me-more-title
source: More about notifications
ja: 通知についての詳細
ko: 알림에 대한 더 많은 정보
zh_hans: 更多有关通知
zh_hant: 更多有關通知

# welcome-privacy-subtitle
source: We believe that you should not have to provide personal information to participate in the free knowledge movement. Usage data collected for this app is anonymous.
zh_hans: 我们相信参与自由知识运动不需要您提供个人信息。本应用收集的使用数据皆为匿名数据。
zh_hant: 我們堅信，使用者不必提供個人資訊，即可參與自由的知識運動。此應用程式會以匿名方式收集使用資料。

# welcome-privacy-terms-button-text
source: Learn more about our privacy policy and terms of use
ko: 개인정보 보호정책 및 이용약관에 대해 더 알아보기
zh_hans: 了解我们的隐私政策和使用条款的更多信息
zh_hant: 詳細了解我們的隱私權政策和使用條款。

# widget-onthisday-description
source: Explore what happened on this day in history.
ja: 今日、歴史上では何が起こったのかを探索します。
ko: 역사 속에서 오늘 무슨 일이 있었는지 살펴보세요.
zh_hans: 探索在历史上的今天发生的事件。
zh_hant: 探索在歷史上的今天發生的事件。

# widget-onthisday-placeholder-article-snippet
source: Free online encyclopedia that anyone can edit
ja: 誰もが編集できる無料のオンライン百科事典
ko: 누구나 편집할 수 있는 자유로운 온라인 백과사전
zh_hans: 人人都可编辑的自由在线百科全书
zh_hant: 人人都可編輯的自由線上百科全書

# widget-onthisday-placeholder-event-snippet
source: Wikipedia, a free wiki content encyclopedia, goes online.
ja: ウィキペディアは、オンライン上の無料で利用できる百科事典です。
ko: 자유로운 위키 콘텐츠 백과사전 위키백과가 온라인에 있습니다.
zh_hans: 自由的wiki内容式百科全书“维基百科”即日上线。
zh_hant: 自由的 wiki 內容式的百科全書「維基百科」即日上線。

# wikitext-preview-changes
source: Retrieving preview of your changes...
ja: 編集のプレビューを取得中...
ko: 바뀐 내용의 미리 보기를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取您更改内容的预览…
zh_hant: 取得您的變更預覽中...

# wikitext-preview-link-external-preview-description
source: This link leads to an external website: $1
ja: このリンクは外部のウェブサイトへのものです: $1
ko: 이 링크는 외부 웹사이트로 연결됩니다: $1
zh_hans: 此链接指向外部网站：$1
zh_hant: 此連結指向外部網站：$1

# wikitext-preview-link-external-preview-title
source: External link
ja: 外部リンク
ko: 외부 링크
zh_hans: 外部链接
zh_hant: 外部連結

# wikitext-preview-link-not-found-preview-description
source: Wikipedia does not have an article with this exact name
ja: ウィキペディアにはその名前の記事はありません
ko: 위키백과에 이 이름과 정확히 일치하는 문서가 없습니다
zh_hans: 维基百科上没有这个名称的条目
zh_hant: 維基百科上沒有名稱為此的條目

# wikitext-preview-link-not-found-preview-title
source: No internal link found
ja: 内部リンクは見つかりませんでした
ko: 내부 링크가 없습니다
zh_hans: 未找到内部链接
zh_hant: 查無內部連結

# wikitext-preview-link-preview-description
source: This link leads to '$1'
ja: このリンク先は$1
ko: 이 링크는 '$1'(으)로 이어집니다
zh_hans: 此链接引导至“$1”
zh_hant: 此連結引至「$1」

# wikitext-preview-link-preview-title
source: Link preview
ja: リンクをプレビュー
ko: 링크 미리 보기
zh_hans: 链接预览
zh_hant: 連結預覽

# wikitext-preview-save-changes-title
source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 바뀐 내용 저장하기
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 儲存變更

# wikitext-upload-captcha-error
source: CAPTCHA verification error.
ja: CAPTCHA認証エラーです。
ko: 캡차 확인 오류입니다.
zh_hans: 验证码错误。
zh_hant: 驗證碼錯誤。

# wikitext-upload-captcha-needed
source: Need CAPTCHA verification.
ja: CAPTCHA認証が必要です。
ko: 캡차 확인이 필요합니다.
zh_hans: 需要输入验证码。
zh_hant: 需要使用驗證碼驗証。

# wikitext-upload-result-unknown
source: Unable to determine wikitext upload result.
ja: ウィキテキストのアップロード結果が不明です。
ko: 위키텍스트 올리기 결과를 파악할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定wikitext上传结果。
zh_hant: 無法確定 wikitext 上傳結果。

# wikitext-upload-save
source: Publishing...
ja: 公開中...
ko: 게시 중...
zh_hans: 正在发布...
zh_hant: 發布中…

# wikitext-upload-save-anonymously-or-login
source: Edits will be attributed to the IP address of your device. If you $1Log in$2 you will have more privacy.
ja: 編集はあなたのデバイスのIPアドレスと関連付けて記録されます。$1ログイン$2すれば、よりプライバシーが高まります。
ko: 편집에 당신의 장치의 IP 주소가 들어갑니다. $1로그인$2하면 개인정보를 더 보호할 수 있습니다.
zh_hans: 编辑将使用您设备的IP地址发布，如果您想保护隐私，请$1登录$2。
zh_hant: 編輯將使用您裝置的IP位址發布，如果您想保護隱私，請$1登入$2。

# wikitext-upload-save-anonymously-warning
source: Edits will be attributed to the IP address of your device. If you $1 you will have more privacy.
ja: 編集はあなたのデバイスのIPアドレスと関連付けて記録されます。$1すれば、よりプライバシーが高まります。
ko: 편집에 당신의 장치의 IP 주소가 들어갑니다. $1하면 개인정보를 더 보호할 수 있습니다.
zh_hans: 编辑将使用您设备的IP地址发布，如果您想保护隐私，请$1。
zh_hant: 編輯將使用您裝置的IP位址發布，如果您想保護隱私，請$1。

# wikitext-upload-save-terms-and-licenses-ccsa4
source: By publishing changes, you agree to the $1Terms of Use$2, and you irrevocably agree to release your contribution under the $3CC BY-SA 4.0$4 License and the $5GFDL$6. You agree that a hyperlink or URL is sufficient attribution under the Creative Commons license.
zh_hans: 发布更改即代表您同意$1使用条款$2，并且不可撤销地同意以$3CC BY-SA 4.0$4与$5GFDL$6协议发布您的贡献。您同意超链接或网页链接足够代表知识共享协议所规定的署名。
zh_hant: 透過發布更改，代表您同意$1使用條款$2，並且不反悔同意根據$3 CC BY-SA 4.0 許可$4和$5 GFDL $6來發布您的貢獻。您同意超連結或網址已足以代表創用 CC 授權條款的姓名標示。

# wikitext-upload-save-terms-name
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# year-in-review-articles-slide-subtitle
source: Here were the articles you visited the most in 2025: $1
zh_hans: 以下是您在 2025 年阅读过最多次的条目： $1

# year-in-review-base-editors-subtitle
source: The heart and soul of Wikipedia is our global community of volunteer contributors, donors, and billions of readers like yourself – all united to share unlimited access to reliable information.
ja: ウィキペディアのボランティア編集者コミュニティは、iOSアプリを使い55万5647回超の編集を行いました。ウィキペディアの心臓部とも魂ともいうべきはボランティアの寄稿者、寄付者、そしてあなたのような何十億もの読者であり – 信頼できる情報への無制限のアクセスを共有しようと集まったのです。
zh_hans: 维基百科的核心和灵魂是我们全球的志愿贡献者、捐赠者和像您一样的数十亿读者的社区——大家团结一致，共享对可靠信息的无限访问。
zh_hant: 維基百科的志願編輯者社群在iOS應用程式上編輯了超過555,647次。維基百科的一心一意都是在我們的全球志願者社群，包括貢獻者、捐款者，以及像您一樣的數十億讀者——大家齊心協力，共同提供無限且可靠的資訊存取。

# year-in-review-base-editors-title-updated
source: Editors on the official Wikipedia apps made {{PLURAL:$1|$1 edit|$1 edits}}
zh_hans: 维基百科官方应用程序上的编辑者做出了超过 {{PLURAL:$1|$1}} 次编辑

# year-in-review-base-edits-subtitle-updated
source: Articles are collaboratively created and improved using reliable sources. All of us have knowledge to share, [learn how to participate]($1).
zh_hans: 文章由志愿者参考可靠信息来源协作创建和改进。我们所有人都有可以分享的知识。[了解如何参与]($1)。

# year-in-review-base-edits-title-updated
source: Wikipedia was edited {{PLURAL:$1|$1 time|$1 times}} per minute
zh_hans: 维基百科每分钟被编辑 {{PLURAL:$1|$1}} 次

# year-in-review-base-reading-subtitle-updated
source: Wikipedia had {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}} across over {{PLURAL:$2|$2 active language|$2 active languages}}. You joined millions in expanding knowledge and exploring diverse topics.
zh_hans: 维基百科拥有超过 {{PLURAL:$1|$1}} 篇文章，涵盖超过 {{PLURAL:$2|$2}} 种活跃语言。您与数百万人一起扩展知识，探索多样化的主题。

# year-in-review-base-reading-title-updated
source: Wikipedia was available in more than {{PLURAL:$1|$1 language|$1 languages}}
zh_hans: 维基百科提供超过 {{PLURAL:$1|$1}} 种语言版本

# year-in-review-base-saved-subtitle
source: Adding articles to reading lists allows you to access articles even while offline. You can also log in to sync reading lists across devices.
ja: 今年、iOSアプリの活発な利用者が登録した閲覧リストは、6220万件超に達しました。閲覧リストに記事を追加しておくと、オフラインの状態でも記事にアクセスできます。また、ログインすると複数の端末間で閲覧リストの同期もできます。
zh_hans: 将条目增加到阅读清单，可以让您即使在离线时也能存取条目。此外，您还可以登入账号，将阅读清单同步到不同设备。
zh_hant: iOS應用程式的活躍用戶創建了超過6220萬個閱讀清單。將文章增加到閱讀清單可以讓您即使在離線時也能存取文章。此外，您還可以登入帳戶，將閱讀清單同步到不同裝置。

# year-in-review-base-saved-title-updated
source: App users had {{PLURAL:$1|$1 saved article|$1 saved articles}}
zh_hans: 应用程序用户拥有 {{PLURAL:$1|$1}} 篇已保存条目
